Погода на Яндекс.Карте
===
## О проекте
Экзаменационная работа Школы разработки интерфейсов Яндекса (Екатеринбург, 2014).
Выполнил Антон Конев.

##### Задание
Необходимо реализовать представления погодной информации на Яндекс.Картах c использованием API погоды.

##### Результат работы
Реализована возможность `suggest`a города пользователю в блоке под строкой поиска. При выборе города из списка происходит подгрузка данных в блок с погодой и перемещение карты на текущий город. Поле поиска города, кстати, поймёт, что вы набираете имя города не в той раскладке :)

Блок с отображением данных погоды раскрашивается в свой цвет в зависимости от температуры. Блоки показываются в зависимости от ротации — только будущая погода.

Для отображения погодных данных на карте выполнены кастомные метки, хинты и балуны. Данные для балунов подгружаются при клике на метку. 

Для производительности используется кластеризатор для меток карты. Кластеризатор имеет кастомную метку. Поведение при клике на метку кластера — увеличение.

Все погодные данные и данные о метках вьюпорта карты кешируются. Для того, чтобы пользователь видел только итоговые результаты сделал overflow-блок. Для каждого города имеется свой урл.

##### Структура, инструменты и технологии
Приложение имеет `модульную структуру`. Каждый блок — папка, которая содержит свой js, css, jade и изображения.
Выделил следующие модули:
 - *app* — главный структурный модуль
 - *footer* — подвал сайта
 - *forecast* — блок с прогнозом погоды на сегодня
 - *map* — блок с картой
 - *menu* — меню типов отображения данных
 - *suggest* — блок с подсказкой городов

Разметка — `БЭМ` нотация именования классов, шаблонизатор `JADE`.

Логика приложения — `jQuery`, `Promices`, `Native JavaScript`.

Карты — `Yandex Maps 2.1`, `Clusterer YM 2.1` 

Раздача статики и роутинг — `Express`.

Сборка — `Gulp`.

## Установка и запуск
Чтобы начать работу с проектом вам понадобится node.js
```
1. Клонируем репозиторий
2. npm i
3. npm start
```
После запуска проект будет доступен по адресу: http://localhost:5400

## Проверка Code Style
Проверка автоматически выполняется коммит-хуками.

Для ручной проверки используем команды:
```
npm run-script codestyle
npm run-script lint
```